# mk197
Vue 实战商业级读书Web APP 全面提升技能
Vue 实战商业级读书Web APP 全面提升技能
[![下载地址](https://img.mukewang.com/szimg/5fce0365095c0ed805400304.jpg "下载地址")](https://51xueit.vip "下载地址")
[下载地址](https://51xueit.vip "下载地址")
### 第1章 课程介绍 

#### 介绍阅读器项目背景、功能结构、技术栈和功能演示，快速了解整个课程安排和内容。
1-1 导学 (13:46)

1-2 课程学习指南 (04:23)


### 第2章 项目需求及阅读器引擎介绍

#### 介绍项目需求和阅读器的开发原理，并搭建Node.js和vue-cli 3.0开发环境。
2-1 项目需求分析 (02:52)

2-2 阅读器原理介绍 (02:19)

2-3 ePub标准介绍 (01:22)

2-4 epubjs阅读器引擎介绍 (01:56)

2-5 安装Node.js环境 (04:44)

2-6 谈谈你对 node 的理解

2-7 vue-cli 3.0搭建方法（原型开发） (05:21)

2-8 vue-cli 3.0搭建方法（脚手架创建项目） (14:35)

2-9 项目技术难点分析 (03:31)

2-10 谈谈你对 vue-cli 的理解


### 第3章 项目准备 

#### 完成项目开发前的准备工作，讲解如何引入字体图标、Web字体、rem、样式重置表，详细介绍vuex的基本原理及mapGetters的实现原理，搭建基于Nginx的静态资源服务器。
3-1 准备工作说明 (01:58)

3-2 字体图标准备 (03:57)

3-3 项目依赖包下载 (01:28)

3-4 准备Web字体 (06:09)

3-5 viewport配置和rem设置 (04:10)

3-6 聊一聊遇到新技术的是如何进行学习

3-7 global.scss和reset.scss设置 (05:29)

3-8 谈谈你对 Global.scss 和 reset.scss

3-9 引入vuex+vue-devtools (25:55)

3-10 搭建静态资源服务器 (09:09)


### 第4章 阅读器--标题菜单、字号字体及主题设置功能开发

#### 讲解如何实现阅读器的解析和渲染、手势翻页操作、标题栏和菜单栏组件的解耦，并实现字号字体设置和阅读器全局主题设置功能。
4-1 阅读器需求分析 (01:54)

4-2 阅读器解析和渲染 (16:48)

4-3 阅读器翻页功能实现 (07:04)

4-4 标题栏和菜单栏实现 (22:19)

4-5 字号设置 UI 实现 (15:24)

4-6 谈谈 export 和 expore default

4-7 字号设置功能实现 (04:32)

4-8 字体设置功能实现 (05:19)

4-9 字体设置弹窗UI实现 (18:53)

4-10 字体设置弹窗功能实现 (14:04)

4-11 字号和字体设置离线存储 (15:22)

4-12 字体设置标题国际化 (06:12)

4-13 阅读器主题设置功能实现 (16:37)

4-14 谈谈你对 this 指向的理解

4-15 全局主题设置功能实现 (13:05)


### 第5章 阅读器--阅读进度、目录、全文搜索功能开发

#### 讲解如何实现阅读器的阅读进度、阅读时间统计、章节切换、多级目录展示、全文搜索和目录加载动画。
5-1 阅读进度功能实现（进度面板+分页逻辑） (15:04)

5-2 阅读进度功能实现（进度拖动功能） (06:10)

5-3 阅读进度功能实现（上下章节切换功能） (06:46)

5-4 阅读进度功能实现（章节切换和进度同步） (08:58)

5-5 阅读进度功能实现（保存阅读进度功能） (20:36)

5-6 目录功能实现（目录浮出效果） (11:21)

5-7 目录功能实现（Tab选项切换和搜索效果） (13:19)

5-8 目录功能实现（图书内容布局） (05:45)

5-9 目录功能实现（图书内容样式） (15:39)

5-10 目录功能实现（目录数据结构开发） (14:19)

5-11 目录功能实现（多级目录功能） (18:17)

5-12 全文搜索功能实现（搜索算法+数组降维） (14:28)

5-13 全文搜索功能实现 （搜索关键字高亮+搜索结果高亮显示） (09:33)

5-14 目录加载动画实现（原理分析+布局实现） (11:12)

5-15 目录加载动画实现（动画效果实现） (10:15)


### 第6章 阅读器--书签功能、页眉页脚及兼容性优化

#### 讲解如何实现阅读器的手势操作，详细介绍了复杂手势交互的实现思路及原理，为阅读器加入页眉和页脚，并优化了移动端和PC端兼容性问题，使阅读器可以更好的支持PC端和移动端使用。
6-1 书签手势实现（页面下拉） (17:56)

6-2 书签手势实现（书签组件） (19:03)

6-3 书签手势实现（下拉状态管理） (09:25)

6-4 书签手势实现（书签添加删除交互） (16:49)

6-5 谈谈你对 mixin 的理解

6-6 EpubCFI原理介绍 (05:13)

6-7 书签功能实现 (18:12)

6-8 页眉和页脚功能实现 (07:07)

6-9 阅读模式介绍 (02:13)

6-10 微信兼容性调整 (01:41)

6-11 自适应布局优化（PC端布局优化） (08:38)

6-12 自适应布局优化（书签支持鼠标事件） (11:24)

6-13 阅读器分页算法实现 (15:31)

6-14 谈谈 css 常见的布局方式的理解

6-15 阅读器相关知识点总结 (07:03)


### 第7章 书城首页、搜索页、列表页和详情页开发 

#### 讲解书城首页、搜索页、列表页和详情页的开发过程，详细介绍首页的推荐动画、标题栏和搜索框的交互动画实现原理，并引入Mock.js实现API数据模拟。
7-1 书城开发需求分析 (02:09)

7-2 书城首页开发（框架页面+路由配置） (03:19)

7-3 谈谈动画的理解

7-4 书城首页（标题+搜索框布局） (11:10)

7-5 书城首页（标题+搜索框交互设计分析） (04:54)

7-6 书城首页（标题交互动画实现） (16:10)

7-7 书城首页（搜索框交互动画实现） (10:46)

7-8 书城首页（热门搜索布局） (06:47)

7-9 书城首页（热门搜索交互） (10:09)

7-10 书城首页（推荐页面布局） (23:18)

7-11 书城首页（卡片翻转动画实现） (25:16)

7-12 书城首页（卡片翻转动画重置） (05:43)

7-13 书城首页（卡片登场keyframes动画讲解） (04:09)

7-14 书城首页（烟花动画实现） (21:16)

7-15 书城首页（mockjs使用方法讲解） (12:41)

7-16 书城首页（推荐图书布局+动画） (15:43)

7-17 书城首页（首页图书布局实现） (15:09)

7-18 书城详情页开发 (21:19)

7-19 谈谈 Mock.js 的理解

7-20 书城列表页开发 (09:29)

7-21 第七章总结 (01:11)


### 第8章 书架页面开发

#### 讲解书架页面的开发过程，包括：书架数据结构设计、九宫格布局的实现、私密阅读功能实现、离线存储功能实现、分组功能实现、移出书架功能和动画实现。
8-1 书架标题组件布局实现 (12:41)

8-2 书架标题组件交互实现 (12:49)

8-3 书架搜索框布局实现 (13:50)

8-4 书架搜索框交互实现（上） (11:32)

8-5 书架搜索框交互实现（下） (07:47)

8-6 书架数据结构设计+数据获取 (05:41)

8-7 书架标题+搜索框样式优化（固定标题+滚动阴影） (12:26)

8-8 书架图书列表实现（组件设计+动态组件应用） (06:47)

8-9 书架图书列表布局 (07:59)

8-10 书架图书组件开发(单书封面+分类书籍封面实现) (13:03)

8-11 书架图书组件开发(添加+编辑实现) (13:36)

8-12 书架编辑模式开发 (25:22)

8-13 书架弹出框组件开发 (24:02)

8-14 书架弹出框功能开发（1） (13:28)

8-15 书架弹出框功能开发（2） (13:57)

8-16 电子书离线缓存功能开发（1） (10:55)

8-17 电子书离线缓存功能开发（2） (18:27)

8-18 电子书缓存删除功能开发 (07:20)

8-19 书架缓存+离线阅读功能开发 (14:05)

8-20 书架分组功能开发 (19:31)

8-21 书架列表过渡动画开发 (04:59)

8-22 书架分类列表开发 (17:54)

8-23 书架分组功能优化 (13:24)

8-24 书架修改分组功能开发（1） (11:22)

8-25 书架修改分组功能开发（2） (17:45)


### 第9章 听书页面开发

#### 讲解听书页面的开发过程，详细讲解科大讯飞在线语音合成API的对接方法、播放器面板的布局实现、播放器的实现原理和方法。
9-1 听书功能介绍 (02:00)

9-2 听书组件集成 (06:07)

9-3 听书组件源码分析 (07:19)

9-4 谈谈 v-show 和 v-if 的理解

9-5 听书播放器源码分析 (13:21)

9-6 播放器面板源码分析 (12:26)

9-7 听书功能开发要点总结 (01:49)

9-8 谈谈对 audio 理解


### 第10章 项目发布

#### 利用Node.js开发简单的api，并通过阿里云的ESC进行项目发布，在CentOS操作系统上搭建Nginx服务，将代码上传至Git，通过编写自动化更新脚本实现代码的自动更新与发布。
10-1 Vue项目构建 (17:04)

10-2 功能优化+构建问题处理 (22:12)

10-3 数据库环境准备 (07:03)

10-4 Node.js+express编写API (10:56)

10-5 书城首页API开发（1） (22:56)

10-6 聊一聊棘手的问题

10-7 书城首页API开发（2） (07:19)

10-8 书城首页前后端API联调（解决CORS跨域） (06:21)

10-9 电子书详情API开发 (04:22)

10-10 电子书列表API开发 (06:05)

10-11 科大讯飞在线语音合成API对接（上） (19:52)

10-12 科大讯飞在线语音合成API对接（下） (16:34)

10-13 后端API源码上传git演示 (04:44)

10-14 阿里云ECS服务器开通 (15:43)

10-15 CentOS Node.js环境搭建 (03:49)

10-16 CentOS Ngnix环境搭建 (16:10)

10-17 CentOS git部署+免密更新 (10:43)

10-18 CentOS 前端项目构建和发布 (14:35)

10-19 CentOS MySQL环境安装 (11:43)

10-20 CentOS 一键部署脚本开发 (21:47)

10-21 阿里云域名注册、解析与备案流程 (04:24)


### 第11章 课程总结

#### 整理回顾与总结课程中的知识点。
11-1 课程总结 (15:41)


### 第12章 《mpvue 小程序框架实战》课程体验

#### 《mpvue2.0 框架实战小慕读书多平台小程序》是 Sam0519 老师最新推出的多端小程序实战课程。为回馈购买《Vue2.5实战微信读书》课程的同学们，现在开放新课程的部分章节作为体验。 （新课程将于7月29号[下周一]上线，课程链接 https://coding.imooc.com/class/376.html）...
12-1 [ 课程快速预览 ] 窥探一个小程序项目的完整流程 (01:05)

12-2 [ 课程快速预览 ] 项目技术选型与技术栈介绍 (01:43)

12-3 [ mpvue 框架入门 ] 什么是 mpvue 框架 (01:48)

12-4 [ mpvue 框架入门 ] 通过脚手架初始化 mpvue 项目 (06:20)

12-5 [ mpvue 框架入门 ] mpvue 原理与生命周期 (07:23)

12-6 [ 项目规划与设计 ] 项目效果演示 (04:17)

12-7 [ 项目规划与设计 ] 项目需求分析 (03:24)

12-8 [ 项目规划与设计 ] 项目交互视觉稿分析 (05:55)

12-9 [ 项目规划与设计 ] 视觉稿切图 (01:33)

12-10 [ 项目规划与设计 ] 项目开发计划 (01:13)


[下载地址](https://51xueit.vip "下载地址")
